Repository: gecko0307/pn-reloaded
Catalog: pn/pnwtl/translations/pnlang_1041_*.po
Languages: ja_jp

source: PN could not remove the write-protection from "%s". Would you like to save with a different name?
ja_jp: PNは"%s"のライトプロテクトをはずすことができませんでした。 別の名前で保存しますか?

source: PN2 File Associations
ja_jp: PN2のファイル関連付け

source: PN2 should &check the associations when starting
ja_jp: PN2は開始時に関連付けをチェックする

source: PROJECT
ja_jp: プロジェクト

source: Page Count (%P)
ja_jp: ページ数 (%P)

source: Page Setup
ja_jp: ページセットアップ

source: Paper
ja_jp: 紙

source: Parameters:
ja_jp: パラメーター:

source: Params
ja_jp: パラメーター

source: Pass my selection to this tool using Standard Input
ja_jp: 標準入力経由で選択部分をツールに渡す

source: Pattern:
ja_jp: パターン:

source: Plain Text
ja_jp: プレーンテキスト

source: Presets
ja_jp: プリセット

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Print Set&up...
ja_jp: 印刷のセットアップ(&U)

source: Print the active document Print
ja_jp: アクティブなドキュメントを印刷 印刷

source: Programmer's Notepad 2 is not the handler for these extensions:
ja_jp: Programmer's Notepad 2 はこの拡張のハンドラーではありません:

source: Programmer's Notepad 2 provides built-in support for parsing output from the following tools: Borland C++ Microsoft Compilers GCC lcc-win32 Python Perl and other similar tools.
ja_jp: Programmer's Notepad 2 は以下のツールからの 出力をサポートしています: Borland C++ Microsoft Compilers GCC lcc-win32 Python Perl その他同様のツール。

source: Project
ja_jp: プロジェクト

source: Project Group
ja_jp: プロジェクトグループ

source: Project Group Files
ja_jp: プロジェクトグループファイル

source: Project Group Files (*.ppg)|*.ppg|
ja_jp: プロジェクトグループファイル (*.ppg)|*.ppg|

source: Project Template:
ja_jp: プロジェクトテンプレート:

source: Project Tools
ja_jp: プロジェクトツール

source: Project "%s" has been changed, do you want to save the changes before removing?
ja_jp: プロジェクト "%s" は変更されました。削除する前に変更を保存しますか?

source: Projects
ja_jp: プロジェクト

source: Projects and Project Groups (*.pnproj, *.ppg)|*.pnproj;*.ppg|
ja_jp: プロジェクトとプロジェクトグループ (*.pnproj, *.ppg)|*.pnproj;*.ppg|

source: Proper&ties...
ja_jp: プロパティ(&T)...

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Quit the application; prompts to save documents Exit
ja_jp: アプリケーションを終了; ドキュメント保存のプロンプトを表示 終了

source: R&eplace
ja_jp: 置換(&E)

source: Re&fresh
ja_jp: 更新(&F)

source: Re&name
ja_jp: 名前の変更(&N)

source: Re&vert
ja_jp: 戻す(&V)

source: Re-Open
ja_jp: 再度開く

source: Ready
ja_jp: 準備完了

source: Recent Pro&jects
ja_jp: 最近使ったプロジェクト(&J)

source: Rectangular Selection.
ja_jp: 矩形選択.

source: Redo the previously undone action Redo
ja_jp: 前の元に戻すをやり直し やり直し

source: Reduce the window to an icon
ja_jp: ウィンドウをアイコンにする

source: Regular &expression
ja_jp: 正規表現(&E)

source: Remove Blank &Lines
ja_jp: 空白行を削除(&L)

source: Remove Clip
ja_jp: クリップを削除

source: Remove Clip Set
ja_jp: クリップセットを削除

source: Remove "Edit With..." from Explorer
ja_jp: エクスプローラーから"編集..."を削除

source: Repeat the last action Repeat
ja_jp: 最後の操作を繰り返し 繰り返し

source: Replace
ja_jp: 置換

source: Replace &All
ja_jp: すべて置換(&A)

source: Replace my selection.
ja_jp: 選択範囲を置換。

source: Replace specific text with different text Replace
ja_jp: 別のテキストで特定のテキストを置換 置換

source: Replace with:
ja_jp: 置換文字列:

source: Report a &bug...
ja_jp: バグを報告(&B)...

source: Reset &All
ja_jp: すべてリセット(&A)

source: Restore the window to normal size
ja_jp: ウィンドウを通常サイズに戻す

source: Revert this document to the current saved state Revert
ja_jp: ドキュメントをセーブしたものに戻す 戻す

source: Rightmost Column:
ja_jp: 右端列:

source: Sa&ve Project
ja_jp: プロジェクトを保存(&A)

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save &As...
ja_jp: 名前をつけて保存(&A)...

source: Save &Workspace As...
ja_jp: 名前をつけてワークスペースを保存(&W)...

source: Save A&ll
ja_jp: すべて保存(&A)

source: Save all open documents Save All
ja_jp: 開いているすべてのドキュメントを保存 すべて保存

source: Save the active document with a new name Save As
ja_jp: アクティブなドキュメントに新しい名前をつけて保存 名前をつけて保存

source: Save the active document Save
ja_jp: アクティブなドキュメントを保存 保存

source: Save:
ja_jp: 保存:

source: Scheme
ja_jp: スキーム

source: Scheme:
ja_jp: スキーム:

source: Schemes
ja_jp: スキーム

source: Scripts
ja_jp: スクリプト

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search &up
ja_jp: 上に検索(&U)

source: Search complete: %d matching lines found in %d files, taking %d milliseconds.
ja_jp: 検索終了: %d行一致しました。(全%dファイル中) %dミリ秒かかりました。

source: Search sub&directories
ja_jp: サブディレクトリを検索(&D)

source: Searching for:
ja_jp: これを検索:

source: Select &All
ja_jp: すべて検索(&A)

source: Select Tool Command...
ja_jp: ツールコマンドを選択...

source: Select the entire document Select All
ja_jp: ドキュメントをすべて選択 すべて選択

source: Select the root folder for the search:
ja_jp: 検索のルートフォルダーを選択:

source: Select the working folder for the tool:
ja_jp: ツールのワーク用フォルダを選択:

source: Selected Word Highlight:
ja_jp: 選択した単語のハイライト:

source: Selecti&on
ja_jp: 選択範囲(&O)

source: Selection Background:
ja_jp: 選択範囲の背景色:

source: Selection Foreground:
ja_jp: 選択範囲の前景色:

source: Semi-transparent when not active (Windows XP+ only).
ja_jp: 非アクティブ時に半透明にする。(Window XP以上)

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shortcut
ja_jp: ショートカット

source: Shortcut:
ja_jp: ショートカット:

source: Shortcuts:
ja_jp: ショートカット:

source: Show &Tabs
ja_jp: タブを表示(&T)

source: Show Indentation Guides
ja_jp: インデントのガイドを表示

source: Show Mini Editor Toolbar
ja_jp: ミニエディターツールバーを表示

source: Show a line at the edge column
ja_jp: 端の列で行を表示する

source: Show or hide the status bar Toggle StatusBar
ja_jp: ステータスバーを表示/非表示 ステータスバー切り替え

source: Show or hide the toolbar Toggle ToolBar
ja_jp: ツールバーを表示/非表示 ツールバー切り替え

source: Si&ze:
ja_jp: サイズ(&Z):

source: SmartStart
ja_jp: スマートスタート

source: Sorry, Programmer's Notepad couldn't open this file - most likely because it's too big (actual error: %s). PN needs to have enough free memory to open a file twice to successfully edit it.
ja_jp: 申し訳ありません。Programmer's Notepad はこのファイルを開けませんでした。たぶんファイルが大きすぎるからです。(実際のエラー: %s) ファイルを開いて編集するには、PNに十分な空きメモリーが必要です。

source: Special Symbols:
ja_jp: 特別なシンボル:

source: Spli&t Lines
ja_jp: 行を分割(&T)

source: Split V&ertical
ja_jp: 縦に分割(&V)

source: Split the active window into panes Split
ja_jp: アクティブなウィンドウをペインに分割 分割

source: Standard Input and Output:
ja_jp: 標準入出力:

source: Start Extensions:
ja_jp: 開始拡張子:

source: Start Phrase:
ja_jp: 開始フレーズ:

source: Start with a new, &blank document
ja_jp: 開始時に空のドキュメントを新規作成する(&B)

source: Starting Phrase
ja_jp: 開始フレーズ

source: Static
ja_jp: スタティック

source: Stop R&ecording
ja_jp: 記録を停止(&E)

source: Strictly enforce the auto-scroll positioning
ja_jp: 厳密に自動スクロールの位置を強制

source: Strip trailing spaces before saving
ja_jp: 保存前に末尾のスペースを削除

source: Styles
ja_jp: スタイル

source: Switch
ja_jp: 切り替え

source: Switch back to the previous window pane Previous Pane
ja_jp: 前のウィンドウペインに切り替え 前のペイン

source: Switch to the next document window
ja_jp: 次のドキュメントウィンドウに切り替え

source: Switch to the next window pane Next Pane
ja_jp: 次のウィンドウペインに切り替え 次のペイン

source: Switch to the previous document window
ja_jp: 前のドキュメントウィンドウに切り替え

source: Syntax &Highlighting
ja_jp: シンタックスハイライト

source: T&ags
ja_jp: タグ(&T)

source: Tab &order controlled by recent use
ja_jp: タブオーダーを最近の使用によって制御(&O)

source: Tab Width:
ja_jp: タブ幅:

source: Tabs
ja_jp: タブ

source: Tabs go here.
ja_jp: タブをここへ移動する。

source: Tagged Expression 1
ja_jp: タグ付き表現 1

source: Tagged Expression 2
ja_jp: タグ付き表現 2

source: Tagged Expression 3
ja_jp: タグ付き表現 3

source: Tagged Expression 4
ja_jp: タグ付き表現 4

source: Tagged Expression 5
ja_jp: タグ付き表現 5

source: Tagged Expression 6
ja_jp: タグ付き表現 6

source: Tagged Expression 7
ja_jp: タグ付き表現 7

source: Tagged Expression 8
ja_jp: タグ付き表現 8

source: Tagged Expression 9
ja_jp: タグ付き表現 9

source: Tagged Expresssion
ja_jp: タグ付き表現

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Template Field:
ja_jp: テンプレートフィールド:

source: Testing:
ja_jp: テスト:

source: Text
ja_jp: 文字

source: Text &Colour:
ja_jp: 文字色(&C):

source: Text Clip Editor
ja_jp: テキストクリップエディター

source: Text Clips
ja_jp: テキストクリップ

source: The file "%s" could not be saved because it is write-protected. You can either save in a different location or PN can attempt to remove the protection and overwrite the file in its current location.
ja_jp: ファイル "%s" はライトプロテクトのため保存できませんでした。 別の場所に保存するか、ライトプロテクトをはずして今の場所に上書き保存してください。

source: The file must be placed inside this magic folder directory.
ja_jp: ファイルはマジックフォルダー内に置かなくてはいけません。

source: The folder %s could not be created, check that the path is valid.
ja_jp: フォルダー %s を作成できませんでした。パスが正しいか確認してください。

source: The folder %s does not exist, do you want to create it?
ja_jp: フォルダー %s は存在しません。作成しますか?

source: The regular expression is not valid.
ja_jp: 正規表現が正しくありません。

source: The selected method for this extension is currently associated with '%s'
ja_jp: この拡張子の選択方法は、現在'%s'に関連付けられています

source: The specified project does not exist, would you like to create it?
ja_jp: 指定されたプロジェクトは存在しません。 作成しますか?

source: The specified text '%s' was not found.
ja_jp: 指定された文字 '%s' は見つかりませんでした。

source: This project has no properties.
ja_jp: このプロジェクトにプロパティはありません。

source: This tool will modify the current file.
ja_jp: このツールは今のファイルを変更する。

source: Tile &Horizontal
ja_jp: 横に並べて表示(&H)

source: Tile &Vertical
ja_jp: 縦に並べて表示(&V)

source: Toggle &Bookmark
ja_jp: ブックマーク切替(&B)

source: Toggle Fold
ja_jp: 折りたたみ切替

source: Toggle line numbers display
ja_jp: 行番号表示切替

source: Toggle syntax highlighting
ja_jp: シンタックスハイライト切替

source: Toggle visible line-end characters
ja_jp: 行末文字表示切替

source: Toggle visible whitespace characters
ja_jp: 空白文字表示切替

source: Toggle word wrap
ja_jp: ワードラップ切替

source: Toggle write protect
ja_jp: ライトプロテクト切替

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Top:
ja_jp: 上:

source: Trans&form
ja_jp: 変換 (&F)

source: Transp&ose Lines
ja_jp: 行を転置

source: Type Name
ja_jp: 名前を入力

source: Type the name of the new Clip set...
ja_jp: 新しいクリップセットの名前を入力...

source: U&ppercase
ja_jp: 大文字 (&U)

source: UTF-16 Big Endian
ja_jp: UTF-16 ビッグエンディアン

source: UTF-16 Little Endian
ja_jp: UTF-16 リトルエンディアン

source: UTF-8 No Mark
ja_jp: UTF-8 マークなし

source: Undo the last action Undo
ja_jp: 最後の動作を元に戻す 元に戻す

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Untitled
ja_jp: 無題

source: Use &Tabs
ja_jp: タブを使う(&T)

source: Use As &Script
ja_jp: スクリプトとして使う(&T)

source: Use Spaces
ja_jp: スペースを使う

source: Use an individual output window.
ja_jp: 個々の出力ウィンドウを使用します。

source: Use tabs
ja_jp: タブを使う

source: Use the built-in error parser.
ja_jp: ビルトインのエラーパーサーを使う。

source: Use the main output window.
ja_jp: メイン出力ウィンドウを使う。

source: User Name (%u)
ja_jp: ユーザー名 (%u)

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Vertical:
ja_jp: 縦:

source: Visible &Whitespace Characters
ja_jp: 空白文字を表示

source: Visible Line &Endings
ja_jp: 行末を表示(&E)

source: Visual Help
ja_jp: ビジュアルヘルプ

source: WORKSPACE
ja_jp: ワークスペース

source: Warning: the file %s does not exist any more.
ja_jp: 警告: ファイル %s は既に存在していません。

source: When an open file is dropped:
ja_jp: 開いているファイルが削除された場合:

source: When attempting to re-open a file:
ja_jp: ファイルを再度開こうとする場合:

source: Word W&rap
ja_jp: ワードラップ(&W)

source: Words:
ja_jp: 単語:

source: Workspace Files (*.pnws)|*.pnws|
ja_jp: ワークスペースファイル (*.pnws)|*.pnws|

source: Would you like to save changes to: %s?
ja_jp: 変更をこのファイルに保存しますか: %s?

source: Write protect
ja_jp: ライトプロテクト

source: Yes
ja_jp: はい

source: You can restrict the file types shown by a magic folder, and the directories that it displays.
ja_jp: あなたはマジックフォルダやディレクトリに表示されるファイルの種類を制限することができます。

source: Zoom O&ut
ja_jp: 縮小(&u)

source: > Process Exit Code:
ja_jp: > プロセス終了コード:

source: > Time Taken:
ja_jp: > かかった時間:

source: characters
ja_jp: 文字

source: example: %f:%l:
ja_jp: 例: %f:%l:

source: pixels
ja_jp: ピクセル

source: text lines
ja_jp: テキスト行
